keys: lexico, this


//Léxico this
/*Até as funções de seta, cada nova função definia seu próprio valor this (um novo objeto no caso de um construtor, indefinido em chamadas de função no modo estrito, o objeto de contexto se a função é chamada como um "método de objeto", etc.). Isso provou ser irritante com um estilo de programação orientada a objetos.
*/

function Pessoa() {      // O construtor Pessoa() define 'this' como sendo ele.   
    this.idade = 0; 
    setInterval(function crescer() {    // No modo não estrito, a função crescer define 'this'
            // como o objeto global, o que é diferente do 'this'
            // definido pelo construtor Pessoa().
            this.idade++; 
     }, 1000); 
} 
var p = new Pessoa();